
По инструкции из дз (с последующим редактированием текста в notepad++, потому что иначе elan не мог распознавать таймкоды и границы реплик)

В целом нейросеть хорошо распознает речь, ошибок довольно мало. Хуже всего она справляется с короткими словами (из "было из" получается "было", из "сам выпускной" - "самый выпускной"). Это легко объяснить тем, что коротких слов, которые похожи друг на друга, сильно больше, чем длинных. Нейросеть не учитывает звуки, которые не являются полноценными словами вроде запинок или междометий. Можно предположить, что ИИ, который используют для распознавания речи, запрограммировали отбрасывать такие звуки, поскольку они не несут никакой смысловой нагрузки. Слова, которые реже упоминаются в речи, чаще распознаются неверно ("узел" - "уже", "мимы" - "мимо", "вручение" - "выручение"), потому что нейросеть лучше натренирована распознавать более частые слова. Нейросеть плохо справляется с именами собственными, по крайней мере менее частыми (Рената - Рината), скорее всего опять же потому что они встречаются реже других слов. Единственная ошибка, которую я не вполне могу объяснить, это то, что слово "аттестатов" перешло в слово "тестатов", потому что второго слова просто не существует. Скорее всего, ИИ сбило большое количество гласных подряд "ие-а", однако все равно необычно, что в расшифровке появилось несуществующее слово. В целом чаще всего ошибки возникают в гласных, а не согласных, потому что в речи они часто редуцируются или звучат по-другому в безударной позиции.
