Для начала, в исходном экспортированном файле я убрала столбики с названием слоя и именем говорящего.
<(words@smk2005f|words@eat2006f)	(@smk2005f|@eat2006f)>
<>
Потом я использовала следующее выражение, чтобы убрать интервалы и оставить только время начала и конца, а также слова
<\t(.+)\t.+\t(.+)\t.+\t.+\t.+\t(.+)>
<\1 \2 \3>
После прохождения текста через mystem (почему-то не вышло сделать так, чтобы морфология обознчалась латиницей при загрузке файла, как бы я не старалась) я использовала следующую серию выражений. 
1.заменить квадратные скобки на пустое место. 
2.<{"text":"(.+)"},{"text":":"},{"text":"(.+)"},{"text":":"},{"text":"(.+)"},{"text":" "},{"text":"(.+)"},{"text":":"},{"text":"(.+)"},{"text":":"},{"text":"(.+)"},{"text":" "},>
<\1:\2:\3\t\4:\5:\6>
3.<(.+)\t(.+)?{"analysis":{"lex":"(.+?"),"gr":"(.+?")},"text":"(.+?")},{"text":"\\n"}>
<\1\t\2\t\3\t\4\t\5>
4. заменить кавычки на пустое место
После этого все хорошо импортировалось в elan. Я смогла создать тип слоев lemma и закрепить его к нужному слою, а также добавить родительский слой и стереотип.
В целом mystem хорошо справляется с поставленной задачей, однако есть несколько недочетов. Во-первых, программа не воспринимает пунктуацию, запинки и междометие "э", если там стоит больше одной буквы э, как слова, из-за чего он не может опеределить им лемму и морфологию. Во-вторых, программа не отличает совершенную форму инфинитива глаголов, из-за чего показывает, что инфинитив глаголов "отказалась" это "отказываться", а "пришла" "приходить", хотя правильно в данном случае было бы "отказаться" и "прийти". В-третьих, mystem ошиблась в случае с сочетанием "из-за того, что", сказав, что "что" это местоимение, а не союз в данном месте. Частицу "типа" она также восприняла как форму слова "тип", а существительное "выпускной" как прилагательное. Очевидно, работая с омонимами, программа просто выбирает более частое значение. Наконец, по какой-то причине mystem воспринял предлоги "в" и "с" как сокращенные существительные (от "век" и "celcius", скорее всего), что кажется мне крайне странным, потому что они одни из самых часто используемых предлогов. Mystem также не воспринимает знаки вроде #смеётся#, считая их просто глаголами
